Ответы на вопросы:
1. Что такое байт-код и почему он так важен для интернет-программирования на языке Java
Ответ: Байт-код - это специально подготовленный/оптимизированный код, предназначенный для выполнения в виртуальной машине Java. 
Байт-код не является исполняемым, он является аппаратно независимым и может выполнятся на любом устройстве 
где установлена виртуальная машина Java.

2. Каковы три ключевых принципа объектно-ориентированного программирования?
Ответ: Абстракция — отделение концепции от ее экземпляра; 
Полиморфизм — реализация задач одной и той же идеи разными способами; 
Наследование — способность объекта или класса базироваться на другом объекте или классе.

3. С чего начинается выполнение программы на Java?
Ответ: Входной точкой в программу на языке Java является метод main, который определен в классе Program. 
Именно с него начинается выполнение программы. Он обязательно должен присутствовать в программе.

4. Что такое переменная?
Ответ: Переменная - это поименованная область памяти, в которую мы можем сохранить данные, осуществлять доступ к этим данным или изменять их. 
Простыми словами, переменная в программировании является основной единицей хранения информации.

5. Какое из перечисленных ниже имен переменных недопустимо?
А. count
Б. $count
В. count27
Г. 67count

Ответ: Недопустимо имя переменной 67count (пункт Г). Имя переменной не может начинаться с цифры.

6. Как создаются однострочный и мноrострочный комментарии?

Ответ: Однострочные комментарии должны начинаться с символов / /.
В этом случае комментариями считаются эти и все последующие символы до конца строки. 
А многострочные комментарии должны начинаться символами / * и заканчиваться символами */.

7. Как выглядит общая форма условного оператора if? Как выглядит общая форма
цикла for?

Ответ: Общая форма оператора if выглядит следующим образом:

if (условие) оператор;
А общая форма цикла for имеет следующий вид:

for (инициализация; условие; итерация) оператор;

8. Как создать блок кода?

Ответ: Кодовый блок должен начинаться с символа { и завершаться символом }.

11. Если при вводе кода программы вы допустите опечатку, то какого рода сообщение
об ошибке получите?

Ответ: Сообщение о синтаксической ошибке.

12. Имеет ли значение, с какой именно позиuии в строке начинается инструкuия?

Ответ: Не имеет. В Java допускается произвольное форматирование исходного кода.